Yaptığın eylemler
sonuçlarıyla karşılık bulur.
Bunun istisnası yoktur.
Hiçbir istisna yok.
Ve Lelouch'un gücü
bunlara karşı işe yaramaz.
Herkesi kendine mutlak itaate zorlayan
bir güce sahip olsa da,
kaçış yok
kaçınılmazdan.
Bu eylemleri, annesinin öcünü
almak için gerçekleştirdi.
Lelouch aynı zamanda, küçük kız kardeşi
Nunnally'nin mutlu yaşayabileceği
bir dünya yaratmak için yaptı.
Ancak dünya...
İnsanlar onu hiç beklemediği
sonuçlarla yüzleştirdi,
ve daha fazlasını talep ediyorlar.
Eğer böyle bir tırmanmanın
yeni bir dünya öreceğini söylüyorsan,
o zaman işlenen suçların hesabını
kim verecek...
ve kabul edecekleri
bir ceza olacak mı?
GEASS'A KARŞI GEASS
4-0-1'e emir! Düşmanı bastırmak için
9 yönüne ilerle!
Sonrasında Sör Charing'in
komutasına gireceksiniz!
Özel bastırma birimi C.P.'den
tüm Knightmare birliklerine!
Alarm kodu alfa!
Alfa-Dokuz! Alfa-Dokuz!
Mevcut durumu teyit edip rapor verin!
9-0-3 birimi!
Alfa-Dokuz, teyit edildi!
Bekle!
Takip etmeyin! Valiyi korumak
şu an en yüksek önceliktir!
Zero! Yanıt ver, Zero!
Ohgi, sen misin?
Benim, C.C.
Zero nasıl?
İyi,
ama şu an hareket edemiyor.
Geri çekilme emri ver. Böyle devam ederseniz,
yok olacaksınız.
E-Evet, haklısın. Anladım.
Bundan emin misin?
Bu alışılmadık. Öyle sarsılmışsın ki emir bile veremiyorsun. Şimdi, Cornelia...
Yanılıyorsun.
Silahım kayıp.
Biri, ben hala baygınken
almış onu.
Bu demek oluyor ki...
Yüzünü gördüler.
En az iki kişi vardı.
Saldıran ve vurulan.
İki kişi buradaydı.
Shirley?
Bu saatte ne yapıyorsun ayakta?
Bir mektup mu?
Ah, hayır. Önemli bir şey değil.
Ya da belki bir aşk mektubudur.
Lelouch için mi?
Belki de...
Prenses Euphemia ile görüşmek mi istiyorsun?
Ona... ona teşekkür etmek için!
Sadece teşekkür etmek...
Otel baskını sırasında Nina'yı korumak için kendini riske attı.
Aniden ortaya çıkıp "Ben Euphemia'yım!" dedi, değil mi?
Anlıyorum.
Ben de onunla tanışmak istiyorum!
Neden?
Yani, o bir prenses!
Evlenerek soylu olabilirim!
Bu kadar edepsiz niyetleri olan biriyle görüşeceğini sanmıyorum.
Edepsiz mi?
Nunnally, bazen çok sert olabiliyorsun!
Değil mi, Başkan Hanım?
Lelouch seninle takılmıyor diye
bana karşı kötü niyetler beslemeye başlama!
Yine de ben de Prenses Euphemia ile tanışmak isterim.
Ne dersin, Suzaku?
Şey, yani...
O saray mensubu, yani...
Merhaba, Ashford Akademesi öğrenci konseyi.
Suzaku?
Lelouch?
Orada... tuhaf bir şey mi var?
Evet, var.
Sen burada değilsin.
Şimdi, bak...
Shirley de henüz gelmedi ama.
Son zamanlarda dersleri asıyorsun.
Okula daha ciddi yaklaşmalısın!
Hımpf! Onur öğrencisi de söylemiş!
Nunnally'a bir mesaj iletebilir misin?
Ona bu gece eve geç geleceğimi söyle.
Sadece bu gece değil.
Yine bu gece mi diyorsun?
Aynı okula gidip de seni hiç görmemenin anlamı ne?
Hm? Sorun ne?
Ah, hiçbir şey.
Kahretsin, Arthur! Ah!
Orada ne tür bir oyun oynuyor?
Yani, gördüğün kadarıyla...
Doğru. Görünen o ki Suzaku benim hakkımda bir şey bilmiyor.
Bu, askerler tarafından görülme ihtimalini ortadan kaldırıyor.
Askerler ve Kara Şövalyeler dışında,
oraya gelebilecek başka birini düşünemiyorum.
Japonya Kurtuluş Cephesi'nden bir hayatta kalanın olma ihtimali var.
Peki silahını çalan da o muydu?
Ohgi'yi kara borsada araştırma yapması için görevlendireceğim.
Peki ya o kan?
Toplandı, ama analiz çok uzun sürer. Ayrıca...
Savaşta Shirley'i gördüğümü sanmıştım.
Ah, seni öpen kız mı?
Bırak artık!
Sadece onun olduğundan emin oluyorum, aşk çocuğu.
Ama eğer bu doğruysa,
o zaman acilen öğrenmemiz gereken şey...
Hem bu son operasyon hem de Narita dağlarındaki operasyon.
Açık olan bir şey var: özellikle sizi hedef alıyorlar,
Majesteleri.
Savaşta lideri hedef almak standart bir taktiktir.
Prens Clovis'in başına gelenler de var.
Zero sadece Britanya düzenine saldırmıyor olabilir.
Britanya kraliyet ailesine karşı
bir nefretle motive olmuş da olabilir.
Nefret mi?
Euphemia... Sen kendini sıradan insanlar için mi feda ettin?
Hiç değişmemişsin.
Dikkatli ol, Euphy.
O otel baskınının tekrarını görmek istemiyorum.
Neden ona bir şövalye atamıyorsun?
Bir şövalye mi?
Eğer Prenses Euphemia'nın tam zamanlı bir şövalyesi olursa,
onun etrafında bir kraliyet muhafız birliği kurabiliriz.
Prenses Euphemia'nın zaten yardımcı vali olarak bu hakkı var.
Başta bunun onun ne kadar yufka yürekli olduğundan kaynaklandığını düşünmüştüm.
Ama sence de insanların hayatlarını kurtarmaya takıntılı gibi durmuyor mu?
Yine de bize verdiği performans verilerinde bir sorun yok.
Dürüst olmak gerekirse, o şeyi onunla test etmek istiyorum.
Sistemi hâlâ ayarlıyoruz.
Ayrıca, Suzaku'yu bir makinenin parçası gibi görsek bile,
eğer bu durumu doğru şekilde ele almazsak, ondan bir şey öğrenemeyiz.
Affedersiniz, ama ona bir meslektaştan fazlası gibi davranmıyor musunuz?
Şey, emin değilim. Yine de...
Hmm...
Yine de böyle saçma şeyleri hemen fark ediyorsun, değil mi?
Şey, çünkü senin patronunum.
Burada ne yapıyorsun?
Odamın dezenfekte edilmesini bekliyorum.
Neden bir yabancının iç çamaşırlarını karıştırmak zorundayım?
Bu sana pahalıya patlayacak!
Anlaşıldı.
Daha hızlı yapabilirdin. Ve hoşlandığı çocuğun yapmasına itiraz etmezdi.
Bu benim sorunum.
En ufak şeylere takılıyorsun.
Yine de, burada o silahın izi yok.
Ve günlüğü sadece 14'üne kadar yazılmış...
14'ü mü?
Evet.
Babasının öldüğü gün.
Bu ne...
Senin fotoğrafların.
Benim mi?
Ne kadar tatlı. Ona nasıl şüphe duyabilirsin?
Böyle söylemeyi kes!
Narita.
Lulu...
Bunu nasıl yapabildin?
Evet, nasıl yapabildi?
Güzel bir anı, Bayan Shirley Fenette.
K-Kim...
Dostum, çok yakındı! Neredeyse onu yakalıyorduk!
Bir dahaki sefere, o Beyaz Kasklı'yı kesin yeneceğim.
Bunu dert etmeyi bırak.
Tabii, Tamaki hemen yenildi.
J.L.F. gemisi...
Neden patladı?
Kendini imha etti, değil mi?
Onlara yardım edeceğimizi söylemiştik, değil mi?
Bu yüzden Zero harekete geçti.
Ah, biliyorum. Yüzünü görme şansıydı!
Zero'dan şüphe etmiyorsun, değil mi?
Hayır, ama...
Zamanlamanın fazla uygun olduğunu düşünüyorsun, değil mi?
Eğer bunların hepsi gerçekten Zero'nun işiyse,
ne yapmayı planlıyorsun?
Ne ima ediyorsun tam olarak?
Hey, Diethard!
Korkup kaçtığını duydum!
Bir İngiliz piçi, üstlerine karşı böyle konuşmaya cesaret ediyor ha!
Sadece savaşın gidişatını görmeye çalışıyordum.
Ohgi, sen görebiliyordun, değil mi?
E- Evet.
Zero bile sorun olmadığını söyledi.
Peki, bu Shirley adlı kızı seviyor musun?
Bilmiyorum.
Ondan nefret mi ediyorsun?
O zaman neden Narita'ya gidiyoruz?
Çünkü kimliğimi biliyor olma ihtimali var, değil mi?
Peki eğer biliyorsa, ne olacak?
Onu öldürecek misin?
Gerçekten kaybetmek istemediğin herkesten uzak durmalısın.
Bu bir tecrübe konuşması mı?
Hayır. Benim yaşam tarzım bu.
Lelouch acımasız bir adam, değil mi?
Sen Lulu'yu da nereden tanıyorsun?
Seni kandırmıştı, değil mi?
Aslında Zero olduğu halde.
Sen kimsin?
Babanın ölüm emrini veren aynı ağız,
dudaklarından bir öpücük çaldı.
Bunun affedilemez olduğunu düşünürdüm.
Cezalandırılmalı.
Ona. Ve sana.
Bana mı?
Her şeyi biliyorum.
O gece olan her şeyi...
Bu Zero mu?
Vay canına, bu bir sürpriz.
Öğrencinin kendisi Zero'ymuş!
Üstelik bir Britanyalı.
Onu Prenses Cornelia'ya sunduğumda
beni asilzade yapacaklar!
Onur Şövalyesi değil,
gerçek bir asilzade!
Ve hâlâ hayatta!
Güzel.
Sana nasıl bir idam yakışır acaba?
Vali seni de ödüllendirecek...
Aptalım ben...
O senin sevgilin, değil mi?
Lulu!
Sen de bir katilsin.
Tıpkı Zero gibi.
Hayır! Ben sadece...
Üstelik babanın ölümü karşılığında
aslında kâr bile ettin!
Hayır! Ben sadece... Ben sadece...
Kurnaz kadın!
Zavallı görünüp onun acımasını sağladın.
Yanılıyorsun! Yanılıyorsun!
Onun acıyan bakışları
kendini iyi hissettirdi mi?
Kes şunu!
Daha ne kadar trajik kahraman
rolü yapacaksın?
Öyle bir şey yapmıyorum!
Kahramanlar, bir erkeğin sevgisini
kazanmak için insan öldürmez.
Bunu ancak kötü cadılar yapar.
Yanılıyorsun! Ben...
Lelouch'tan hoşlanan başka bir kız
olduğunu biliyordun,
bu yüzden onun yanında
sen olmak istedin.
Bunun bedelini ödemelisin.
Bu duyguları ömrün boyunca
taşıyacak mısın?
Hep tek başına?
Günahlarının kefaretini ödeyip
kalbini özgürleştirmezsen,
sen ve Lelouch daha da
acınası olacaksınız.
CODE GEASS
- LELOUCH OF THE REBELLION -
Burada olacağını düşünmüştüm.
Ayrılıp onu aramalıyız.
Shirley'nin nasıl göründüğünü
biliyor musun?
Şimdi neyin var?
İhtimal çok düşük.
Burada olduğundan bile şüpheliyim.
Peki ya biliyorsa? Onu öldürecek miyiz?
Hayır, bekle.
Başka biri olmalı.
Neredeler?
Shirley ile ne yapıyorlardı?
Sakin ol.
En baştan düşün.
Shirley?
Benim. Neredesin?
Ah, nerede mi?
Sen de kimsin?
Seni kahpe...
Shirley'ye ne yaptın?
Ooh, bayıldım!
Korkunç suratın!
Kadını elinden alınmış bir erkeğin
acımasız ifadesi.
Shirley nerede?
Bilmek mi istiyorsun?
O halde sana meydan okuyorum.
Bunda uzmansın, değil mi?
Bir fotoğrafım yok. İstersen sana Batuan tarzı bir portre çizebilirim.
Ne, sen çizimini bitirene kadar bekleyecek miyim? Hayır, teşekkürler.
Askerlere veya polise sormak daha hızlı olmaz mıydı?
Mümkünse böyle sıradan bir krizden kaçınmak isterim.
Peki, neden yüksek bir yere çıkıp etrafa bakmıyorsun?
Pekala.
Boşver o zaman.
Hm? Lelouch şimdi neyin peşinde?
Olamaz... Mao!
Bu o mu?
Diğer tanık?
Bahse varım bu satranç oyunu
sadece bir oyalama taktiği.
Asıl amacı beni kimsenin olmadığı
bir yere çekmek.
Bu oyunu daha önce hiç oynamadım.
Beni cep telefonundan arayarak
sadece teatral mi davrandı?
Hayır, sebebi benim neye benzediğimi
bilmiyor olmasıydı.
Yani demek ki fotoğrafımı alacak
kadar zamanı olmamış.
Bu plan detaylı bir şekilde
düşünülmemiş.
Eğer durum buysa, o zaman...
Kullanabileceğin bir açık mı var?
Oyunumuza biraz daha odaklansan iyi olmaz mı?
Yoksa kaybedersin.
Sen acemi falan değilsin, yalancı!
Lelouch, sen bile...
Hayır, kim olduğun için
Mao'yu asla yenemeyeceksin!
İmkansız...
Beni yendi mi?
Öyleyse kazandığımı varsayabilir miyim?
Nasıl oluyor da hamlelerimi
her zaman tahmin edebiliyor? Bu adam kim?
C.C. sana benden bahsetmedi mi?
Aferin! Benim için 14 olası kimlik düşündün.
Ve bunlardan biri tamamen doğru.
Bir Geass kullanıcısı mı?
Ah, bekle!
Geass'ını ancak
birinin gözlerine doğrudan
bakarak kullanabiliyorsun.
Küçük hediyenin tüm kurallarını biliyorum.
Zihin okuyucusu musun?
Geass'ım kabaca bu işte.
Shirley'i sen mi vurdun?
Onu... Onu sen mi öldürdün?
Tabii ki hayır!
Shirley!
Öyleyse, ceza oyunu başlasın.
Zero...
Dün kendin değildin.
Neden böyle hissediyorum?
İyi misin?
Konuş benimle! Hey! Hadi ama!
Yaşıyorsun!
Demek... Sensin... Zero...
Shirley... O silah...
Evet. Zero'nun silahı. Senin silahın.
Neden Geass'ını kullanmıyorsun?
Ona karşı henüz kullanmadın, değil mi?
Ama eğer kullanırsan, hemen ateş ederim.
Sadece yüzeydeki düşünceleri mi okuyabiliyor?
Geass'ının, benimki gibi uyması gereken kuralları mı var?
Bir gecikme süresi mi? Bir zaman limiti mi?
Peki ya onun dışında, neyin peşinde?
Eğer beni öldürmeyi planlıyorsa, o zaman...
Hadi, düşün. Strateji oyunlarını seviyorsun, değil mi?
Düşüncelerini böyle döndürüp durman...
Kes sesini!
Senin gibi bir hırsız için uygun bir ölüm bu.
Lulu... Öl.
Neden suçlarımızın bedelini ödemiyoruz?
Ben bile seninle ölmeye hazırım.
Ne?
Diğer tanığı gerçekten vurdu.
Hepsi sırrını korumak için.
O zaman, o kan...
Hadi bitirelim bunu, Lulu.
Evet, evet.
Suçun cezalandırılması gerekir sonuçta.
Bunu ona sen yaptırdın!
Düşününce,
bir zihin okuyucunun insanları manipüle etmesi
çok kolay olurdu.
Evet, aynen öyle!
Aldanma, Shirley! O...
Ah, lütfen! Asıl kandıran sensin, değil mi?
Yeter artık!
Eğer cinayet bir suçsa,
o zaman daha fazlasını işleme!
Aferin!
Retoriğin takdire şayan!
Gerçekten birini öldürdün mü?
Emin misin bunu senin yaptığını düşünmene
o neden olmuyor?
Kendi kendine fark etti.
Artık saklamanın bir anlamı yoktu.
Bu doğru değil, Shirley!
Kes sesini!
Neden tereddüt ediyorsun?
O babanı öldürdü!
Öldür onu!
O sadece bir katil.
Ama...
Shirley...
Ben... Ben...
Bu kızın nesi var?
Şu an kafası allak bullak.
Boş ver, ben hallederim...
Dur! DUR ARTIK!!!
Tamam. Tamam, her neyse.
İkiniz de istediğinizi yapmakta özgürsünüz.
Shirley!
Ne demek istiyorsun?
Her şey bu kadar dramatik gidiyordu.
Pek heyecanlı olmayabilir ama,
ikisini de doğrudan halledeceğim...
Kim var orada? Nasıl fark etmedim?
Bu olamaz!
C.C.!
Biliyordum! Sonunda yine karşılaştık!
Sensin! Gerçekten sensin!
Uyandın mı, Mao?
Beni affet, Mao.
İşte böyle.
Gördün mü, Mao? Başarabilirsin.
Teşekkür ederim, Mao.
Harika görünüyorsun,
o kıyafetin içinde bile, C.C.!
C.C., seni görmeye geleceğim!
En kısa zamanda geleceğim!
Yemin ederim! YEMİN EDERİM!
Mao...
Kalabalıkta ortaya çıkacağını hiç düşünmemiştim.
Shirley, artık her şey yolunda.
Bitti.
Lulu, birini vurdum.
Bu yüzden ben...
Bu benim hatam.
Senin hiç suçun yok.
Ve ben seni vurdum...
Yaşıyorum.
Ama yine de seni vurdum!
Seni affediyorum.
İşlediğin her günahı ben taşırım.
Bana karşı nazik olmanı istedim...
Bunda yanlış olan ne?
Babam artık ölmüş olsa bile...
Unut gitsin. Tüm bu kötü şeyleri
unutmalısın.
Yapamam!
Yapabilirsin!
Bütün bunları unutmana izin vereceğim.
İmkansız.
Shirley... Babanın başına gelenler için üzgünüm.
Eğer yeniden doğabilseydim, sen ve ben...
Lulu... HAYIR!!!
Affedersiniz, siz de bir aile ferdini mi kaybettiniz?
Hayır, aile değil.
Bir arkadaş. Belki de... benim için çok önemli biriydi.
Anlıyorum.
Ne kadar önemli olduğunu şimdi, onu kaybettikten sonra anlıyorum.
Gülüşünün beni ne kadar kurtardığını.
Ve artık onunla böyle tartışamayacağımı ya da gülemeyeceğimi.
Onu sevmiştin, değil mi?
Şu an... artık emin değilim.
Sabah olacak.
Buraya neden geldiğimi tam olarak unuttum.
Belki de bir şeyleri geride bırakmak istedim.
Ama unutamayacağım şeyler de var.
Ve bir sürü üzücü şey de.
Ama yine de sabah oluyor, değil mi?
İşte bu yüzden böyle düşünceleri içinde tutmamalısın.
Evet, haklısın. Ben de aynı şeyi hissediyorum.
Teşekkür ederim. Her şey için.